Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với channel hỏi zanetti mình là Eric
tiếp xúc với Story học là một full stack
web developer mà cái miễn phí với hỏi
zanetti thì trong phi đoàn trước mình đã
hướng dẫn các bạn cách chạy lên cả
iPhone X rồi hãy của chúng ta như thế
này rồi thì nếu như bạn nào mà chưa biết
cái video trước của mình thì các bạn có
thể theo dõi trong cái Tutorial của mình
thì mỗi video mới thì mình sẽ tự động
cập nhật vỏ capparis này của chúng ta
thì các bạn có thể tìm cái Fristi này
trên cái channel của mình thôi đôi khi
là các bạn gọi dữ vậy Suốt nó sẽ cho ra
bởi vì là cái channel của mình nó là
ngọn nhỏ những trận Nó lớn nó áp mất
mình rồi thì đây thì có bạn sẽ nhìn thấy
cây Paris là khóa học Hutech wifi vào
laptop thì bạn sẽ vào cái khóa học này
và chọn những cái video mà các bạn muốn
học thôi thì đây thì trước khi mà chúng
ta nhảy vào bắt đầu cốt luôn đấy thì
mình muốn rằng là trước khi các bạn là
một cái điều gì đấy thì mình muốn và
giải thích rõ hơn về cái bô Jack này của
chúng ta Nó sử dụng những cái gì cũng
như là các
em bận gì để coi như là nếu như bạn nào
mà thấy con vừa với mình thì các bạn có
thể nách thầy Hòa có bằng thì có thể là
chọn những Channel khác còn những bạn
nào bằng Thấy ok thì các bạn có thể tiếp
tục làm theo mình thôi Thế này cái điều
đầu tiên mình muốn clip cho các bạn điều
đầu tiên nha Thì mình sẽ nốt lại này đầu
tiên đấy thì mình muốn là viết về công
nghệ trước tức là nối á của chúng ta là
cái thằng mà chúng ta cần phải quan tâm
trước thì nếu như mà các bạn có thể để
cho cô đấy ví dụ mình Mở cái file of
chẳng hạn thì đây các bạn gọi thấy là
khi chúng ta bắt đầu chạy thằng Quý cậy
thì cái pha yep đầu tiên bao giờ nó phải
chạy đầu tiên thì có một điều Các bạn
nhìn cái là các bạn hãy luôn đấy chính
là mình dùng class chứ mình không dùng
một cái là Olaf băng chuyền thì tại sao
mình lại dùng class Mặc dù mình biết
mình biết dùng gốc mình biết dùng đến
cái đấy mới nhất bây giờ Tuy nhiên là
mình lại không dùng ở đây thì mình mình
lựa chọn công nghệ là nó có lý do của nó
thì điều đầu tiên mình sẽ nối lại cho
các bạn là mình sẽ dùng class component
component
Ừ chứ mình không dùng bơ tôi là sẽ có
như thế này thì có một cái nữa là các
bạn sẽ dùng là profashion lowbrow Euro
component các bạn như thế này cái thằng
alo component component mình Ghost sai
rồi và cái thằng cái thằng class do mình
vừa nói mình vừa gõ thành già nó bị vậy
thì việc các dùng class thì nó sẽ như
thế này các bạn là class aptent
component còn có bạn dùng Android elefun
tiền thì các bạn Hình dung là sẽ là cái
gì nhỉ Nếu mình nhớ không nhầm là xe của
một cái này giúp của một cái iCloud như
thế này nếu mà mình nhớ không nhầm nhất
tại vì mình cũng chưa Mình chưa cũng
chưa nhìn cũng chưa có thời gian kịp
nhìn lại thì các bạn sẽ gõ như thế này
Cái ở dưới chính là một cái aeroports
Tuy nhiên nó hiểu Đây chỉ là một cơn mơ
nên thì tại sao mình lại dùng class
cover nên thì các bạn hình dung ấy cái
việc các bạn dùng affection Đấy tức là
nó chỉ có một cái nhiệm vụ duy nhất đó
chính là tối ưu hóa code của các bạn
cũng như là giúp các bạn cốt ngắn hơn
khi các bạn dùng alo Phong Truyền thì
các bạn sẽ dùng thêm một cái khái niệm
nữ
ở Facebook tức là từ từ phiên bản 16.08
Nếu mình nhớ không nhầm thì nó đã có một
cái gọi là hút rồi còn cái j e của chúng
ta mình đang sử dụng bao giờ hack ở đây
là bây giờ 17 Đấy tức là trong bộ sách
này của chúng ta các bạn có thể dùng
ngốc này các bạn dùng Zalo không cần gần
như là các bạn dùng được tất cả những
công nghệ mà mới nhất có nói bây giờ các
bạn đều có thể sử dụng được trong cái dự
án của chúng ta thì lý do tại sao mà
mình không dùng thuốc mình vẫn trung
thành với cái thằng class component gì
lí do đó chiều đơn giản thôi các bạn có
thể hiểu rằng là cái thằng con bơ đền
đấy nó là thằng sinh trước đó là những
cái thằng mà đó dùng từ chết này rồi còn
Thắng cross-functional ai là cái thằng
Phúc nó sinh ra nó sinh ra phía sau
thành component thì được chất đấy những
cái mà sinh con sau nếu mà mình hiểu nôm
Na thì bao giờ nó cũng phải sinh ra với
mục đích gì đấy Thì mục đích ở đây là nó
khắc phục những cái nhược điểm của thằng
component nó đời trước để lại hay nói
các là nó giúp nâng cao hiệu văn hóa hơn
Tuy nhiên các bạn muốn hỏi mà
ở các bạn đọc một cái gì đấy hay là các
bạn Follow một cái gì đấy thì các bạn
nên biết rằng là cái nào dễ viết hơn
những cái nào mà giúp tư duy của bạn
nhiều hơn chứ mình không Focus vào những
cái mới nhất mới nhất không có nghĩa là
tốt nhất thì ở đây đối với những bạn mới
bắt đầu mình vẫn khuyên các bạn nên học
class trước sau này các bạn đã hiểu được
cách viết của thằng react rồi Các bạn
nên học về húp gọi là các bạn cập nhật
chính mà dân các bạn lên thôi còn việc
mà viết bằng class Mặc dù cốt của chúng
ta nó dài hơn tuy nhiên thì đối với cá
nhân mình mình đánh giá rất cao thành
các Lát nó giúp các bạn cái tư duy các
bạn Đấy nó giống như các bạn cốt từ Java
của bạn nhảy sang huyết này là các bạn
cốt bàn người ta viết lại các bạn nhảy
sang cái này cái tư duy của nó giống hệt
nhau chúng ta vẫn phải khai bó các hàm
nó chạy như thế nào Thì đấy là việc
chúng ta dùng class thì việc dùng lá đấy
thì mình đánh giá nó nó chính là việc
cấu trúc cốt còn nó thì chúng ta sẽ đọc
một cách tuần tự và chúng ta biết được
luôn nó chạy như thế nào Theo dõi rất dễ
thì đối với những bạn mới bắt đầu mình
khuyên các bạn này học class thì đấy
chính là lấy
khoa học Club chứ không phải là mình lỗi
thời mình gọi là mình không biết công
nghệ mình không biết rằng là thằng gửi
anh nó hút rồi nó tốt lắm hay là các bạn
sẽ comment bảo là anh ơi Anh dùng thuốc
đi Nó chỉ có một hai dòng thôi anh cố
class Anh dùng vài ba dòng thì không
phải có chuyện đấy câu chuyện đấy Mình
không quan tâm cái quan tâm mình ở đây
hay là cái mình quan tâm vào đây đó
chính là việc giúp các bạn hình dung
được cái tư duy của các bạn đấy là cái
mà các bạn dùng công nghệ nào cũng không
giúp được các bạn rồi chính mà dân các
bạn phải trải nghiệm thì mới nâng cao
được cái tư duy của bạn lên thì cái đầu
tiên mình phải clear cho các bạn này
chính là mình dùng class Common lên đi
ăn nói đến đây thì nếu như bạn nào mà
chứ Hi vọng là mình sẽ giúp các bạn học
một pro compare nên Hay là mình dùng ốp
thì ở đây thì mình không dùng hai công
nghệ này thì các bạn có thể lựa chọn một
cái cho nuôi nó khác thì mình sẽ và
krillin luôn chứ không thì sau này mình
vừa làm một cái video các bạn chỉ
comment mình dưới bảo anh ơi Anh dùng đi
lại tại sao anh không biết bản thân anh
thì mình thấy rất chia buồn cười quá một
cái điều là các bạn hiểu như thế này thì
các bạn đi làm đấy mặc dù là công ty của
các bạn
A gọi là nó mới làm dự án thôi Tuy nhiên
là cái dự án đấy nó sẽ không dùng thuốc
này dùng Common niềm đau Bởi vì là cái
việc mà hỗ trợ của nó chỉ là khổ chẳng
hạn thì phải tùy thuộc vào công ty các
bạn roi nó như thế nào nha nếu công ty
của bạn đang dùng thuốc cái nếu bạn dùng
thuốc tôi chả chẳng ảnh hưởng gì cả mà
nên nhưng mà lại có trường hợp là công
ty các bạn dùng compa này việc các bạn
cốt tro cốt của bạn chạy thì ok Tuy
nhiên là có một cái bước nó các bạn phải
biết rằng là nếu mà công ty của bạn là
phố ra Đấy tức là không phải là một công
việc ở xưởng bị quốc tế thì nó có một
cái bước đấy chính là các bước support
và min tên các bộ sách của các bạn cho
khách hàng ấy thì khi đấy nếu mà các bạn
cốc cao siêu quá Cái thằng nên tên nó
không nên tên được thì đến lượt bạn bị
qua đi lên tên thôi thì như vậy thì nó
và là các bạn tự dưng làm khổ cho bạn
thôi thì đã là kinh nghiệm chia sẻ của
mình Thôi tới đây thì đầu tiên chúng ta
phải cứu E rồi chính là chúng ta dùng
cái này Thứ hai là cái file dịch Mình đã
bảo là chúng ta dùng hai ngôn ngữ thì
làm sao để chúng ta có thể dùng hai ngôn
ngữ thậm chí là chúng ta dùng nhiều hơn
hai người đây các bạn dùng n ngôn ngữ
cũng được chứ là chúng
một cốc cải là chúng ta không có tiếng
Việt phần nha Đấy là mình định hướng cho
các bạn mà chúng ta sẽ không chỉ cốt
mình tiếng Việt đâu thì các bạn có thể
để ý là chúng ta có một cái thư mục là
Translation thế này thì ở đây thì mình
đã cài mà mình đã khai báo mẫu một vài
cái rồi thì sau này thì các bạn muốn
khai báo một cái chữ cho nó sai và các
bạn bắt buộc các bạn sẽ phải cài báo vào
đây thì các bạn để ý nhá bên này chữ
login lại là con nó khi nãy nó có tên là
Đăng nghiệp Tuy nhiên nếu mà mình Mở cái
file là cái file đây các bạn ngồi thấy
là làm bên cái file exe thì các bạn
nhưng mà thấy là nó chuyển thành là nó
kien.doi thì sau này chúng ta sẽ dùng
cái này còn đi hai ra xin lại tức là
phía sau mà này là cái gì làm cho chúng
ta phía sau màn ảnh là mình dùng một cái
là hát Thật Là Hay order cần mau lên tế
bào ở đây thì mình đã dùng một cái vỏ
bọc rồi các bạn hoài vậy là mình đã
inbox cái thằng tiếng Việt mà mình post
tiếng Anh vào này ở đây thì mình đã
Switch rồi Mình đã phụ thuộc vào cả các
lốc có vận chuyển đấy Sau này các bạn
phải biết rằng là cái Crop Tức là cái
ngôn ngữ
Em tải ứng dụng mà bạn các bạn sẽ dùng
thằng li thì các bạn sẽ dùng cái thằng
Huy đá cậy để các bạn lưu lại tức là
trong khi các bạn nhấn vào nút chuyển
ngôn ngữ thì ngay lập tức nó sẽ chuyển
cái biến lưu trong GDP của các bạn tức
là cái biến lưu lại trạng thái ứng dụng
của bạn thì sau này có thời gian thì
mình sẽ nói rõ hơn về cả em để cái đấy
còn các bạn thức làm về cái gj AK và
chúng ta dùng vun đắp nó như thế nào còn
ở đây để đơn giản thì các bạn sẽ hiểu
cho mình là mình đã làm cho các bạn rồi
nha Còn Tại sao mà nó có thể làm được
thực chất là chúng ta dùng các packet
này thôi chắc là cái packet format Intel
này các loại internet Nếu mình nhiều
không nhầm là international language hay
sao em Nếu tại vì cái này có thể là mình
hiểu sai Các bạn đây tôi đã kịp mình nói
là các bạn con đường sẽ Google có cái
kiểm này thì đây chính là cái kính mình
dùng để có thể giúp các bạn chuyển đổi
ngôn ngữ trong cái dự án của chúng ta
còn về phía công nghệ tiếp theo chúng ta
dùng để chính là về núi đắt thì quy tắc
ở đây thì mình hay dùng ấy Kiểu như thế
này mình hay dùng cái Maps to your fire
mod Speed
Ừ thì có thể ngay từ đầu các bạn chưa
hiểu những cái này thì ban đầu nhé Mình
vẫn tiên các bạn là các bạn chứ Cốt như
mình đi ngày xưa khi mình mới do em một
cái dự án với cả thì mình mới đi làm thì
cứ đi làm Mình mới học đấy chứ không
phải là mình đã biết giấy trước khi mình
đi làm một câu chuyện đó Chiều buồn cười
như vậy thì ban đầu lại không ai giải
thích cho mình cái này đâu thì mình do
một dự án đấy người ta không giải thích
cho các bạn phải sao có bạn triển khai
những cái không chuyển ở đây hay là cách
tăng trưởng này có tác dụng gì mà phải
chính mà dân các bạn các bạn dùng nhiều
còn phải lên dakima mà thằng rát các bạn
đọc xem là cái phân xưởng này nó có tác
dụng gì đấy là nhiều mùa các bạn còn bây
giờ các bạn có một điều may mắn đó là có
mình thì khi mình làm đến đâu đấy thì
mình sẽ giải thích cho các bạn Tại sao
chúng ta lại thay báo những phong chuyển
như thế này Tại sao chúng ta đặt ở đây
sao mà chúng ta không đặt bên trong
thằng thằng với anh này đi chúng ta sẽ
hoàn ra ngoài làm gì Thì đấy là những
cái điều các bạn cần phải biết còn như
mình thì mình nhiều bạn thì đã biết về
với hack rồi thì các bạn cứ bảo mình là
cốt luôn anh ơi nhảy vào tốt luôn Thôi
thì điều
anh không làm được bởi vì là mình sẽ cần
phải giải thích cho các bạn là làm sao
như thế nào là một cái lightcycle của
thằng Huy hack chúng ta làm sao để chúng
ta có thể học cấu trúc như thế này chúng
ta bao giờ cũng có một cái hình render
có một cái điều khác biệt nếu như là các
bạn đã học gọi angular và các bạn học vi
rồi thì đối với thằng Huy AK chúng ta
dùng trả lời SX Nếu mình nếu không thèm
với từ khóa mình nói ở đây chính là cái
từ khóa loại xe giày SX Nếu mình nhớ
không nhầm như thế này đây chính là một
cái cấu trúc của thằng lý cách dùng để
render view thì sarraut nó gọi là là cái
gì Chính xác là cái học render của các
bạn thôi Tuy nhiên thay vì chúng ta
render ra một cái file HTML giống như
các bạn dùng angular2 các bạn dùng riêng
thì ở đây chúng ta tốt giao ban Swift và
chúng ta cốt thảm HTML 2 trong 1 luôn
tức là các bạn trong cái hành vi thơ này
các bạn có thể sử dụng được các điều
kiện của do bếp này thì cái điều kiện
này giống hệt như các bạn cốt thằng Do
chưa biết là ít tức là nếu
các loại xe coupe như thế này thì nếu mà
còn là điều kiện cái dòng ở dưới nó sẽ
tương đương với câu lệnh này thôi các
bạn sẽ là bi trơn hết tức là các bạn sẽ
Everest một cái thẻ như thế này thì các
bạn có thể để ý thấy rằng ấy là việc
chúng ta dùng dè đây kệ thì chúng ta sẽ
nhúng được thằng do sweep bên trong rằng
HTML Thì đấy là to rộng của các việc
dùng Zed thì đối với việc chúng ta dùng
rãi thì một trăm phần trăm hay nói khác
là chắc chắn một trăm phần trăm luôn là
các bạn sẽ bắt buộc của sử dụng các hàm
mi trơn như thế này thì đây chính là
cách để chúng ta học thì trong video
tiếp theo vậy Mục đích của mình làm
video này chỉ là crea cho các bạn một
vài khái niệm để cho các bạn thấy được
là mình dùng như thế nào thôi cũng như
là các bạn có sẵn sàng để học cao video
Tiếp theo anh không thôi để có bạn có
thể chuyển hướng một cách chính xác còn
ở đây mình vẫn khuyên các bạn là công
nghệ rồi các bạn mới đến đâu đấy các bạn
cũng nên học từ từ các bạn không nên là
chỉ học chút đỉnh thôi các bạn một chút
đỉnh cái giống như cái việc các bạn cưỡi
ngựa xem hoa lại các bạn không thể nhìn
được tổng quan đâu thì đây chính là lý
ý nghĩa là một cái video ở giữa như thế
này còn trong video tiếp theo chúng ta
sẽ học kỹ hơn về cái blender này tức là
mình muốn nhưng mọi những bạn mới bắt
đầu có thể bao lâu được từ sao yêu của
mình thì các bạn sẽ yên tâm là mình sẽ
bám sát với cái bát cái mình của thằng
lý hack mình học một cái gì mới thì bao
giờ mình cũng gọi là ưu tiên hàng đầu
đối với cái tài liệu chính cống của nó
còn đối với tôi sách này mình đã cốt bây
giờ các bạn rồi thì có ăn chứ tạm thời
chứ để như vậy đi sau này thì đối với
các chức năng mới thì các bạn sẽ được
làm từ đầu thôi các bạn yên tâm nha còn
bay thì việc code bay chỉ là để con
đường nó bạn bước đi dễ dàng hơn thôi
bởi vì mình thấy là là cũng tha cái
nhiều Gọi là các thử thách các bạn cần
phải vượt qua ở đây thì trong video này
nếu như bạn nào có bất kỳ câu hỏi nào
cũng như là bất kỳ thắc mắc nặng thì các
bạn chứ comment bên dưới video cho mình
biết nha nếu các bạn thấy nội dung video
hữu ích đừng quên like xe cũng như bình
luận bên dưới video nhấn nút đăng kí
kênh và bật thông báo để nhận những
video mới nhất cảm ơn các bạn đã theo
dõi video và hẹn gặp lại ở những video
tiếp theo